Пояснительная записка

Структура репозитория:

- папка data

 - лицензия

 - ui-файлы окнон для редактирования и добавления

 - ui-файл для основного окна

 - база данных книг

- папка src

 - .py инициализации ui-файла окон для редактирования и добавления

 - .py инициализация ui-файла для основного окна

 - главный код

- .gitignore

- README

- requirements


Инструкция о использованию:
В распоряжении пользователя есть область, где проецируется таблица, и 4 кнопки - искать в БД, 
подключить БД, редактировать любую книгу из БД и добавить книгу с имеющимся или новым автором.
Для начала работы обязательно нужно подключить БД к программе, выбрав БД в проводнике файлов, иначе вам будут выпадать предупредительные уведомления
Сама БД обязательно должна иметь в себе следующую структуру с такими же именами и форматами:

- Таблица books:

 - id(integer)(Первичный ключ)

 - book_name(text)

 - info(text)

 - notes(text)

 - author_id(integer)(Внешний ключ)

- Таблица authors(содержит внешние ключи для author_id в books):

 - id(integer)(Первичный ключ)(Уникальность включена)(Включена опция Не NULL)

 - author_name(text)

После подключения настроенной БД под строение выше вы можете выполнять следующие действия:

- Добавлять новую книгу: При нажатии появляется окно с выбором автора в таблице authors, также есть опция
Нового Автора, если вы выбрали существующего, то вам остается только написать название книги, информацию и заметки и нажать подтвердить.
Если же вы выбрали нового, то к вышеперечисленным параметрам вам надо добавить имя автора, после чего сделать те же действия.

- Редактировать информацию и заметки из книг: после нажатия вам выпадет выбор книги, после выбора книги вы 
сможете отредактировать информацию о книгах и заметки, после нажать подтвердить.

- Поиск книги: При нажатии вам дадут выбор поиска - по автору, названию или коду. По автору и названию одинаково - вас попросят ввести полное или часть названия или имени, фамилии, отчества.
При вводе кода вам нужно ввести четкий код, ошибка недопустима

- Удаление книги или автора: После нажатия вас попросят ввести код книги или имя автора, при удалении книги вас попросят ввести код книги, если автора - часть имени. Если у автора в БД будут книги, то программа выдаст ошибку и не удалит автора. 
Книгу БД удалит безотказно