Пояснительная записка

Структура репозитория:
- папка Data
 - лицензия
 - ui-файл окна для редактирования
 - ui-файл для основного окна
 - база данных книг
 - текстовый файл для проверки коммита(удалю из записи и из репозитория)
- папка Src
 - .py инициализация ui-файла окна для редактирования
 - .py инициализация ui-файла для основного окна
 - главный код
- .gitignore
- README
- requirements(пустой)

Инструкция о использованию:
В распоряжении пользователя есть область, где проецируется таблица, и 4 кнопки - искать в БД, 
подключить БД, редактировать любую книгу из БД и добавить книгу с имеющимся или новым автором.
Для начала работы обязательно нужно подключить БД к программе, выбрав БД в проводнике файлов, иначе вам будут выпадать предупредительные уведомления
Сама БД обязательно должна иметь в себе следующую структуру с такими же именами и форматами:
- Таблица books:
 - id(integer)(Первичный ключ)
 - book_name(text)
 - info(text)
 - notes(text)
 - author_id(integer)(Внешний ключ)
- Таблица authors(содержит внешние ключи для author_id в books):
 - id(integer)(Первичный ключ)(Уникальность включена)(Включена опция Не NULL)
 - author_name(text)
После подключения настроенной БД под строение выше вы можете выполнять следующие действия:
- Добавлять новую книгу: При нажатии появляется окно с выбором автора в таблице authors, также есть опция
Нового Автора, если вы выбрали существующего, то вам остается только написать название книги, информацию и заметки и нажать подтвердить.
Если же вы выбрали нового, то к вышеперечисленным параметрам вам надо добавить имя автора, после чего сделать те же действия.
- Редактировать информацию и заметки из книг: после нажатия вам выпадет выбор книги, после выбора книги вы 
сможете отредактировать информацию о книгах и заметки, после нажать подтвердить.
- Поиск книги: